Soy Blake, un desarrollador de software full-stack++, diseñador de hardware y entusiasta de la informática vintage con talento para resolver problemas complejos. He desarrollado interfaces front-end atractivas y memorables con ReactJS, API RESTful estructuradas y seguras, y he creado herramientas internas para análisis de datos. Por otro lado, también he desarrollado firmware para innovadores sistemas de enfriamiento inmersivo, trabajado en controladores de kernel para adaptación de hardware y desarrollado pipelines únicos explorando los límites de la portabilidad e integración de código. Me siento cómodo trabajando con numerosos entornos, lenguajes, cadenas de herramientas y API; y estoy igualmente entusiasmado por aprender el flujo de trabajo y entorno preferido de tu equipo.
